# Incredible

Опис: Живить, зміцнює, захищає та
надає блиску без обтяження
Підходить для: сухе, пошкоджене, фарбоване, ослаблене волосся
Фото: image%2021.png

Incredible Milk (12 effects): незмивне молочко: зволожує,
відновлює, розгладжує, захищає від тепла, додає блиску та
м’якості

Сироватка (скальп + корені): зміцнює корені, стимулює
ріст, зменшує ламкість і випадіння

Incredible Oil: незмивна олійка: живить, прибирає
пухнастість, додає дзеркальний блиск

Ключові інгредієнти: молочні протеїни, фруктові
екстракти та цінні олії